---
title: "Ігрове крісло Aerocool AC110 Air"
description: "Aerocool AC110 Air — легке та ергономічне крісло з підтримкою спини, регульованими підлокітниками та стильним дизайном для ігор та роботи."
summary: "AC110 Air забезпечує здоров’я спини, комфорт та сучасний дизайн для тривалих сесій."
date: 2026-03-19
lastmod: 2026-03-19
slug: "ac110-air"
categories: ["air"]
tags: ["aerocool", "ігрове крісло", "ac110"]
---
Aerocool AC110 Air — сучасне ігрове крісло з продуманою ергономікою. Спинка з підтримкою поясниці, регульовані підлокітники та якісні матеріали забезпечують комфорт та зручність під час тривалих ігрових та офісних сесій. Легка конструкція та стильний дизайн роблять крісло естетично привабливим елементом інтер’єру. AC110 Air ідеально підходить для користувачів, які цінують здоров’я, функціональність та стиль.